TODO

2-Product sayfamda Urunler tablosundaki verileri alıp 3 satır 3 sütunu geçmeyecek şekilde
verileri şu şekilde göster, ürünün resmi, altında ürün ismi, fiyatı 
onların altında sepete ekle ve ürün bilgileri butonları olsun.

Not: eklenecek <img>'in src'unu database'deki Urun_src'den al (alternatif yollar da olabilir ama)

Biten TODOS

1-Ürün ekle sayfasına ürünün; adını, fiyatını, stok bilgisini,
açıklaması(tanımlamasını) ve resim yolunu girebileceğim inputlar ekle. 
inputlardan girilen bilgiler butona basıldığında eksik veya hatalı değil ise
database'de Urunler tablosuna insert edilsin.