TODO

4- Sepet veritabanını oluştur, Sepete ekle butonuna bastığımda cookie'den veriyi okuyup sepet tablosuna;
sepet_id increment, kullanici_adi cookie'den username, ürün_id'ye cookie'den buttonclicked+1 verilerini
insert et

Biten TODOS

1-Ürün ekle sayfasına ürünün; adını, fiyatını, stok bilgisini,
açıklaması(tanımlamasını) ve resim yolunu girebileceğim inputlar ekle. 
inputlardan girilen bilgiler butona basıldığında eksik veya hatalı değil ise
database'de Urunler tablosuna insert edilsin.

2-Product sayfamda Urunler tablosundaki verileri alıp 3 satır 3 sütunu geçmeyecek şekilde
verileri şu şekilde göster, ürünün resmi, altında ürün ismi, fiyatı 
onların altında sepete ekle ve ürün bilgileri butonları olsun.

3- Product sayfasına sepete eklenin yanına kaç adet olacak onu ekle, bunun bilgisini de cookie'de tut,
sepete ekle butonuna basıldığında hangi üründen basılmış bununda ismini cookie'e al
daha sonra sepete eklendi alerti bas.