TODO
3- Product sayfasına sepete eklenin yanına kaç adet olacak onu ekle, bunun bilgisini de cookie'de tut,
sepete ekle butonuna basıldığında hangi üründen basılmış bununda ismini cookie'e al
daha sonra sepete eklendi alerti bas.
sepet sayfasına tıklayınca, cookie'den hangi üründen basıldığını ve adedini tutacağı için
burdan fiyatı adet ile çarp göster(birden çok ürün ve fiyat olabilir buna göre tasarla), 
ürünün adını image'ini falan da göster sepet sayfasında
birde satın al butonu ve sepeti temizle ve vazgeç butonları ekle

Biten TODOS

1-Ürün ekle sayfasına ürünün; adını, fiyatını, stok bilgisini,
açıklaması(tanımlamasını) ve resim yolunu girebileceğim inputlar ekle. 
inputlardan girilen bilgiler butona basıldığında eksik veya hatalı değil ise
database'de Urunler tablosuna insert edilsin.

2-Product sayfamda Urunler tablosundaki verileri alıp 3 satır 3 sütunu geçmeyecek şekilde
verileri şu şekilde göster, ürünün resmi, altında ürün ismi, fiyatı 
onların altında sepete ekle ve ürün bilgileri butonları olsun.
